# 프로젝트 제목

운동 기록 및 알람 

## 뭘 만들고 싶은지

바쁜 일상 속에서 언제 운동을 했는 지 잊고 오늘은 무슨 운동을 할 지 잊어버릴 때가 있다. 그래서 나는 오늘이 운동을 하는 날인지 알림을 주고 추가로 세트 수를 세는 등 다른 기능을 제공하는 프로그램을 만들고자 했다.

## 누가 씀

나

## 한번 켜서 끝까지

1. tkinter GUI를 이용하여 창 생성. 오늘은 운동한 지 얼마나 되었고 무슨 운동을 해야 하는 지 알려준다. 무슨 운동을 할 지는 초기에 사용자가 저장한다.
2. 운동 시작을 눌렀을 때 힘을 낼 수 있는 응원 문구가 뜬다. 내가 운동을 하는 동안에는 1세트를 끝내면 체크리스트처럼 체크 할 수 있도록 해주고 세트 사이 휴식 시간 타이머가 켜진다.
3. 오늘 한 운동 기록 저장, 알림 재설정

## 필수 구현

- 오늘 할 운동을 보여주고 세트 수를 하나하나 체크할 수 있도록 하는 기능, 사용자가 루틴은 초기에 저장
- 오늘의 운동 기록을 저장하고 다음 운동 알림을 재설정하는 기능, 운동 기록은 JSON 파일에 저장, Windows 작업 스케줄러와 연동하여 알림 설정 

## 구현 필요 없는 부분

- 구글이나 카카오 같은 계정에 로그인
- 다른 사람과의 친구 추가

## 기술적 제약조건

- Python만 쓴다.
- 웹 페이지, 웹앱으로 만들지 않는다.
- 가능한 한 하나의 .py 파일로 작성하되, 한 파일이 200줄을 넘기면 파일을 최대 3개까지 분할 할 수 있다.
- 함수, 클래스 사용 가능. 단, 클래스 다중 상속, 프레임워크 금지


## 체크리스트

- [ ] 할 운동을 알려주고 세트 수 체크리스트 기능이 있어야 함, 세트 사이에는 휴식 타이머 기능이 있어야 함
- [ ] 루틴을 설정/수정 가능해야 함
- [ ] 운동 기록 저장, 운동 알림 설정이 되어야 함
- [ ] 인터넷 없이 동작해야 함
- [ ] 구글이나 카카오 같은 계정에 로그인하는 것 없음
- [ ] 다른 사람과의 친구 추가 기능은 필요없음 




